Repository: man-pages-zh/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/tee.1.*.po
Languages: zh_cn

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: tee - read from standard input and write to standard output and files
zh_cn: tee - 从标准输入读入并写往标准输出和文件

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: B<tee> [I<\,OPTION\/>]... [I<\,FILE\/>]...
zh_cn: B<tee> [I<\,选项\/>]... [I<\,文件列表\/>]...

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Copy standard input to each FILE, and also to standard output.
zh_cn: 把标准输入的数据复制到文件列表中的每一个文件，同时送往标准输出。

source: append to the given FILEs, do not overwrite
zh_cn: 追加到给出的文件，而不是覆盖

source: ignore interrupt signals
zh_cn: 忽略中断信号

source: diagnose errors writing to non pipes
zh_cn: 对写入非管道的行为排查错误

source: B<--output-error>[=I<\,MODE\/>]
zh_cn: B<--output-error>[=I<\,模式\/>]

source: set behavior on write error. See MODE below
zh_cn: 设置写入出错时的行为。见下面“模式”部分

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: MODE determines behavior with write errors on the outputs:
zh_cn: 模式确定向输出写入出错时的行为：

source: diagnose errors writing to any output
zh_cn: 对向任何文件输出出错的情况进行诊断

source: diagnose errors writing to any output not a pipe
zh_cn: 对向除了管道以外的任何文件输出出错的情况进行诊断

source: exit on error writing to any output
zh_cn: 一旦输出出错，则退出程序

source: exit on error writing to any output not a pipe
zh_cn: 一旦输出出错且非管道，则退出程序

source: The default MODE for the B<-p> option is 'warn-nopipe'. The default operation when B<--output-error> is not specified, is to exit immediately on error writing to a pipe, and diagnose errors writing to non pipe outputs.
zh_cn: B<-p> 选项的默认模式是“warn-nopipe”。当 B<--output-error> 没有给出时，默认的操作是在向管道写入出错时立刻退出，且在向非管道写入出错时对问题进行诊断。

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by Mike Parker, Richard M. Stallman, and David MacKenzie.
zh_cn: 由 Mike Parker, Richard M. Stallman 和 David MacKenzie 编写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) tee invocation\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) tee invocation\(aq
